- compôr estrutura e nomenclatura. ou seja, os clientes chamam as funçóes de incremento de decremento do crdt
depois apenas mandam o estado do seu crdt para ser escrito/mergido

- fazer merges quando o cliente faz um get?
- transformar pedidos do cliente em ações (delete é um dec, etc...)

- limitar decremento? pelo menos em value do PNCounter mostrar 0 no mínimo. se é 0 não deve aparecer na lista, então?

- comunicação entre nodes? são ambos dealers, não parece dar
- queue de mensagens?? pode n ser preciso, pelo menos o load balancer / router parece aguentar-se sem isso

- meter quorums a verificar validez. é preciso haver concorância nos resultados. se não retorna-se ao cliente erro, volta-se a tentar??
- guardar estado dos nodes à semelhança dos pedidos de quorum no load balancer?
- para load balancing guardar histórico de nós requisitados?  e / ou ver um algoritmo de distribuição de carga. POUCO PRIORITÁRIO

- local storage nodes e cliente. sql, ficheiros??
- cada node deve ter o seu hashring e haver gossip entre eles para atualizar os hashrings?