NOTA: há mais todos pelo código que não estão aqui

HIGH:
- cada node deve ter o seu hashring e haver gossip entre eles para atualizar os hashrings?
- meter quorums a verificar validez. é preciso haver concorância nos resultados. se não retorna-se ao cliente erro, volta-se a tentar??
- gossip / hinted handoff
- hinted handoff implica suspender nodes antes de os remover?
- mais q 1 router???

MEDIUM:

LOW:
- para load balancing guardar histórico de nós requisitados?  e / ou ver um algoritmo de distribuição de carga. POUCO PRIORITÁRIO
- transformar pedidos do cliente em ações (delete é um dec, etc...)
- se é 0 não deve aparecer na lista

- criar wrappers para send e receive




