- crdts direitos (PNCOunter??)
- crdts usados pelas classes

- memoria dos nodes?? sql, ficheiros??

- comunicação entre nodes? são ambos dealers, já n sei se dá
- ciclo de receção de mensagens no router? e depois cada mensgaem tem um tipo ou até mais metadados para saber o que fazer com ela
- nesse caso, como saber q determinadas mensagens são sobre um pedido de vários para formar um quorum? ids?
- queue de mensagens e depois tenta-se ler, adiciona-se à queue se houver nova mensagem e enquanto queue não vazia ir processando
- guardar estado do servidor? dicionário com pedidos de quorums pedidos (tentativas, timeout, ...)?
- meter quorums a dar com verificação de que o quorum é válido
- para load balancing guardar histórico de nós requisitados?  e / ou ver um algoritmo de distribuição de carga

- como adicionar e remover nodes durante a execução
- cada node corre num ficheiro/processo/terminal à parte?