NOTA: há mais todos pelo código que não estão aqui

HIGH:
- cada node deve ter o seu hashring e haver gossip entre eles para atualizar os hashrings?
- comunicação entre nodes? são ambos dealers, não parece dar


MEDIUM:
- meter quorums a verificar validez. é preciso haver concorância nos resultados. se não retorna-se ao cliente erro, volta-se a tentar??
- para load balancing guardar histórico de nós requisitados?  e / ou ver um algoritmo de distribuição de carga. POUCO PRIORITÁRIO
- compôr estrutura e nomenclatura. ou seja, os clientes chamam as funçóes de incremento de decremento do crdt
- guardar estado dos nodes à semelhança dos pedidos de quorum no load balancer?


LOW:
- transformar pedidos do cliente em ações (delete é um dec, etc...)
- se é 0 não deve aparecer na lista
- criar wrappers para send e receive




